Eskiden Tokyo'da bir iş adamıydım...
...şimdi Güney Çin Denizi'nde bir nakliye şirketinde çalışıyorum.
Şununla kutuların transferini bitirdik. Bunu imzalar mısınız?
Şey, biri bunu imzalayabilir mi?
Özel bir yanı yok. Sıradan bir nakliye şirketiyiz.
Bazen karnımızı doyurmak için yasaların sınırında bile gezebiliyoruz.
Yani her şey yolunda mı, Rock?
Her şey yolunda, hatta imzayı da aldım.
Geri götüreceğimiz kargoları da almamız gerekiyor. Onları aldın mı?
Şey, onun hakkında...
Yani evet, aldım tabii.
Bir sorun mu var?
Yoksa, vince tekrar yüklenmelerini söyle ve kargoyla buraya insinler.
Anlaşıldı.
Demek baş belası işe yarıyor.
Öyle diyebilirdim ama hiçbir şey değişmedi.
Sadece beyaz yakalı görüntüsü bu iş için biçilmiş kaftandı.
Evet, şimdilik.
Geri götürdüğümüz kargo için endişeleniyor mu?
Öyle görünüyor.
Çaresiz kalmış. Manisarera kartelinden aldığımız ucuz bir iş sadece.
Teslim ettiğimiz kutuları istediğin gibi saydım...
...ve geri götüreceğimiz yükü de getirdim.
Ama emin misin, aradığımız kişi o mu?
Hat Yai'ye vardığımızda, onu Kolombiyalı mafyanın belirlediği...
...bir alıcı taşıyıcıya teslim edeceğiz.
Revy, şimdilik bir kabine koy onu.
Tamam.
Hadi, buraya gel.
Direnme. Bu tarafa. Hey. Hadi. Gir şu deliğe.
Kusacak gibiydi. Hâlâ profesyonel değil.
Rock.
Biz bir nakliye şirketiyiz.
Kargoları belirlenen yerlere teslim ederiz.
Sorumluluğumuz burada bitiyor.
Anlıyor musun?
Anlıyorum.
O çocuğa fazla bağlanmayacağım.
Aferin.
Hadi bakalım!
Rock.
Kahvaltıda ne yediğini görmek ister misin?!
Üzgünüm ama Revy ile çocuk bakıcılığı görevini değişebilir misin?
- Profesyonelliği sorun teşkil ediyor.
- Buraya gel! Sen!
Delik deşik bir yükü teslim edemeyiz.
- İyiliğimi suistimal ediyorsun!
- Hey, Revy!
- Neye bakıyorsun?!
- Bu kadar yeter!
Bir kamara kadar iyi bir şeye ihtiyacı yok.
Onu zincirleyip depoya atmalıyız. Şu haylaz.
Denizin ortasındayız. Kaçamaz. Zincire gerek yok.
Kes sesini!
Yani, biliyorsun,
sadece kısa bir süreliğine birlikte seyahat edeceğiz.
En azından bana yemek fırlatmayı bırakabilirsin.
O dostane konuşmalar ağzını çürütür. Azize Maria senin gibi kötüleri görür.
Şey, sözlerimin uygun olmayabileceğinin farkındayım...
... çünkü bu adamlara yardım ediyorum.
Dövmeli kadın veya iri siyahi adamdan farklısın.
Normal bir insana benziyorsun.
Öyle görünüyor olmalı. Ben sadece eğitimde bir kötüyüm.
Beni gemiye koyanlar bana hiçbir şey söylemedi.
Bir yerde satılacağım, değil mi?
Endişeli misin?
Ben iyi olacağım. Babamın beni kurtaracağını biliyorum.
Baba? Ama sen yetim değil misin?
Bunu sana kim söyledi? Kartel mi? Onlar büyük yalancılar.
Babam, Güney Amerika'nın on üç büyük ailesinden birinin üyesi...
... Diego Jose San Fernando Lovelace, ailenin on birinci reisi.
Ben de Garcia Lovelace, onun tek oğlu ve ailenin gelecekteki reisiyim.
Eğer acındırmaya çalışıyorsan, burada bulamazsın.
Yalan söyleyeceksen daha iyisini uydurmalısın.
Acındırmak mı? Aptal olma. Şu an yalan söyleyerek ne kazanabilirim ki?
Oldukça sevimsiz bir çocuksun.
Lovelace ismini nereden duydun peki?
On üç ailenin en düşük soylu hanesi.
Bu biraz daha inandırıcı kılıyor.
Son zamanlarda işler pek iyi gitmiyor. Ama idare ediyoruz.
Babam biraz eski kafalıdır.
Gereksiz yan işlere hiç bulaşmadı.
Babam gereksiz yan işlere hiç bulaşmadı.
İşlerimiz iyi gitmiyordu,
ama plantasyonlarımız stabildi.
- Ta ki mafya gelene kadar.
- Ve seni kaçıranlar da onlar.
Hikaye uydurmakta yeteneklisin.
Topraklarımızı zorla satın almaya geldiler.
Jeolojik testler, orada
lantanit bulunabileceğini gösterdi.
Babam reddedince,
gerçek yüzlerini gösterdiler.
Çiftliklerimize taciz etmeye başladılar.
Ama babam yine de kabul etmedi.
İşte bu yüzden buradayım.
Lantanit mi?
Buna nadir toprak da deniyor.
Periyodik tabloyu bilmiyor musun?
Peki... Böyle bir kelimeyi
nereden öğrendin?
Hâlâ bana inanmıyorsun.
O zaman sorun yok.
Yani, o kadar kolay değil.
Sana kendimi inandırmak için ne yapabilirim?
Nadir toprak... lantanitler hakkında
başka ne biliyorsun?
Lütesyum, atom numarası 71,
arazimizde bulundu.
Seramikler için sabitleyici olarak kullanılır.
Nasıl oldu bu?
İşe yaramadı, değil mi?
O zaman bir sonraki soru.
Lovelace hanesinde bir köpek var.
O köpek hakkında ne biliyorsun?
Bu kolay. O köpek, altı yıl önce
ailemizin bir üyesi oldu.
Adı Lazlo, beyaz tüylü bir Volpino Italiano.
Revy. Rock çok uzun sürdü.
Muhtemelen kendini duygusal olarak
hazırlıyor.
Büyük ihtimalle bize hüzünlü bir hikaye anlatıp
onu serbest bırakmamızı isteyecek.
Sana ne demiştim?
Tam da böyle gözlerle.
Bu tuhaf. Durumdan hoşlanmadım.
Liman da olsa, onu mafyaya teslim etmeden önce
beklemeliyiz bence.
Kartel yalan söylüyordu.
Yalan söylüyorlarsa, sorun var demektir.
Rock.
Kargomuz için acıma duyamazsın.
Depresyona girersin...
...satılan insanların sonunun ne olacağını
hayal etmeye çalışırsan.
Ama şirketimiz için kâr olduğu sürece,
sorun yok.
Anladın mı? O noktadan sonra
hiçbir sorun yok.
Adalet olmasa bile
dünya dönmeye devam edecek.
Ona acımadığımı söylersem yalan olur.
Ama müşterimizin yalan söylemesi
beni de endişelendiriyor.
Eskiden şirketimin kaynak tedarik departmanındaydım.
Nadir toprak metalleri hakkında çok şey biliyorum.
Lovelace ailesi hakkında söyledikleri de doğru.
Güney Amerika birimimizden gelen raporları hatırlıyorum.
Aile yapısı falan filan.
Etkileyici. Bu gerçekten etkileyici, Rock.
Sen çok zeki bir iş adamısın.
Ödül olarak sana annemin ev yapımı vişneli turtasından getireceğim.
Her neyse, bu Dutch'a kalmış. Onun dediğini yapacağım.
Anlamıyorum. Çocuğu ele geçirdikleri anda...
... fidye talep edip amaçlarına ulaşabilirlerdi.
Onu gizleyip satmaları için bir sebep var mı?
Neden gizli tutuklarını bilmiyorum.
Ama satmalarının basit bir mantığı var: Sinirlenmişlerdi.
Mafya ve kartellerin en nefret ettiği şey...
... yüzlerine vurulan utançtır. Değil mi?
Hey, Revy...
... eğer mesele onur meselesiyse, bu iş baş belası olacak.
Teslim etmeden önce sevkiyatımıza küçük bir sigorta ekleyeceğim.
Balalaika'dan perde arkasını araştırmasını isteyeceğim.
Vay canına. Senden ricada bulunman nadirdir, Dutch.
Manisarera karteli ve Lovelace ailesi arasındaki...
... ilişkiyle ilgili detaylara ihtiyacım var.
Bunu bizim için hazırlayabilir misin?
Aslında Manisarera ile ilgili bir iş aldık.
Zamanlaman mükemmel, Dutch.
Teşekkürler. Sana bir borcum var.
Ama henüz sigorta ayarlıyorken...
... ortalığı karıştırmamanı rica edebilir miyim?
Bu imkansız.
Ne?
Bizim işimizde ortalık karışırsa, bir kasırga gibi karışır.
Elinden geleni yap, sakin ol.
Peki. Ofisinizde size dönelim mi?
Hayır. Sarı Bayrak'ta bir içki eşliğinde bekliyor olacağız.
Pekala, Rock. Kontrol etmemiz gereken bir şey daha var.
Lovelace baba hakkında.
Gerçekten çocuğun ima ettiği gibi rehineleri kurtarmak için paralı asker tutacak biri mi?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Maddi açıdan, bir hizmetçi tutmaya bile zor güçleri yetiyor.
Hizmetçi mi? Ne tür?
Sıradan bir hizmetçi kız.
Hizmetçinin küçük prensi kurtarmak için koşacağını mı düşünüyorsun? Bu eğlenceli olurdu.
Az önce ne dedin sen?
Ben sadece Güney Amerika'dan buraya kadar gelen yalnız bir ruhum.
Burada kendi vatandaşlarımla karşılaşabileceğim bir yer arıyorum.
Vatandaşlarınızla derken, kendi ülkenizden olanlar mı?
Evet, elbette.
Bu küçük hanımın vatandaşları?
Hey, acaba o...
Ama bu bölgede onun "vatandaşlarından" başka kimse yok.
Size kendimiz söyleyemeyiz.
O zaman kime sorabilirim?
Bayan. Öğrenebileceğiniz bir yer var.
Ancak orası bir gangster yuvası gibi.
Lütfen endişelenmeyin. Vatandaşlarımla ilgili bilgi alabildiğim sürece.
Orayı gerçekten tavsiye etmem, bayan.
Lütfen endişelenmeyin.
Geldik. Karadayız.
Harekete geçer misin artık?!
Bu bir yetişkin tavrı değil.
Sen de bir zamanlar yaramazdın, unuttun mu?
O zaman bana bakıcılık ücretimi öde. Bu komik bile değil.
- Revy.
- Acele et!
Hey, bu kadar yeter.
Ne? Sen de mi?
Ona iyi davranıp evinde iş mi bulacaksın? Mantıklı.
Bir denizciden ziyade beyaz yüzlü bir uşak olarak daha iyi edersin.
Evet, evet. Her ne diyorsan.
"Efendim, biraz Mint Julep ister misiniz?" diye sormak...
Tıpkı Old Black Joe gibi, onlarca hizmetliyle çevrili olmak güzel olmalı.
Daha önce de söylediğim gibi, bizim sadece bir hizmetlimiz var.
Roberta adında bir hizmetçi.
Ve hizmetçi olmasına rağmen, temizlik veya ev işlerinde pek iyi değil.
Burada süt servis etmiyoruz.
O zaman bir bardak su alabilir miyim?
Daha bugün geldim ve etrafı bilmiyorum.
Bir Kolombiyalı arkadaşımı arıyorum...
Bu bir bar. Gerçek bir içki sipariş et, gerzek.
Daha bugün geldim ve etrafı bilmiyorum.
Bir Kolombiyalı arkadaşımı arıyorum.
Yetkili mercilerin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Beyefendi, burası size turizm veya iş bulma ajansı gibi mi görünüyor?
Hayır.
O gerçekten sakar. Temizlik ya da ev işlerini yapamıyor, ama...
Roberta senden çok daha güçlü!
Söylenecek en lanet şey buymuş!
Bana bir çay fincanı fırlatmayacak değil mi?
Eğer dediklerin doğruysa...
...İsa'nın Route 66'da bir motosikletle geçtiğini söylesen bile inanırım!
Onu güçlüyken gördünüz mü?
Ben görmedim. Ama bir şey hatırlıyorum.
Babamın evinde yaşıyorduk.
Üçümüz, babam, Roberta ve ben, huzur içinde yaşadık.
Oynayacak çok arkadaşım yoktu, bu yüzden Roberta benimle oynardı.
Özellikle onunla bilek güreşi yapmayı severdim.
Çünkü her seferinde Roberta'yı yenebiliyordum.
Roberta her seferinde kaybetti.
O gün de benimle bilek güreşi yapıyordu, tam o sırada...
...geldiler.
Babamı tehdit etmek için.
O, olup bitenleri benden çok önce anlamıştı.
Geldiklerini hissettiği anda, donup kaldı.
Her zamanki gücümle onu yenmeye çalıştım, ama...
Kolu çelik gibiydi.
Roberta bana her zaman bilerek kaybediyormuş.
O zaman anladım ki, bir nedeni vardı...
...hep zayıf bir hizmetçi gibi davranmasının.
Düşmüş aristokrasi. Karısı dört yıl önce öldü.
Fotoğraftakiler liderleri Diego, tek oğlu Garcia...
...ve onların tek hizmetçisi, evin hizmetçisi.
Bunu sevmedim. Bu iyi değil.
Evet?
Çavuş yoldaş. Bir de gözlerine bak. Bir şey fark etmiyor musun?
Bir askerin gözleri.
Doğru, Çavuş.
Ve hepsi bu değil. O tam bir kuduz köpek.
Kadın. Seninle bir işim var.
Tuhaf bir hizmetçi kıyafeti giyen bir kadının...
...Kolombiyalı mafyayı aradığını duydum.
Hollywood filmlerinde görebileceğiniz çılgın bir kıyafetle.
Herhangi bir embesil böyle giyinen birini
hatırlardı.
Bizi buraya çağırdınız. Ne peşindesiniz?
Siz de kimsiniz be?!
Beni bulmanızı istemiştim.
Manisarera kartelindensiniz,
değil mi?
Ben Lovelace ailesinin hizmetkârıyım.
Sormak istediğim birkaç şey var.
Umarım affedersiniz,
ama korkarım biraz kaba olmak zorunda kalabilirim.
Duydunuz mu?
"Kaba olacağım" diyor. Bu kaltak!
- Beni güldürdü!
- Ne yapacaksın yani?!
Korkarım kendimi tutamayacağım.
Şimdiden özür dilerim.
Öyleyse, keyfinize bakın.
Roberta!